НАСЛЕДОВАНИЕ
Наследование является неотъемлемой частью Java. При использовании
наследования вы говорите: Этот новый класс похож на тот старый класс. В коде
это пишется как extends, после которого указываете имя базового класса. Тем
самым вы получаете доступ ко всем полям и методам базового класса.
Используя наследование, можно создать общий класс, которые определяет
характеристики, общие для набора связанных элементов. Затем вы можете
наследоваться от него и создать новый класс, который будет иметь свои
уникальные характеристики. Главный наследуемый класс в Java называют
суперклассом. Наследующий класс называют подклассом. Получается, что
подкласс - это специализированная версия суперкласса, которая наследует все
члены суперкласса и добавляет свои собственные уникальные элементы.